povo abençoado do Brasil ilegal e moral
inescrupulosa a cassação de dellaiol
vamos ao vergonhoso o voto do relator
Ministro Benedito Gonçalves olha o que
ele diz hein olha o que ele diz o
relator diz que delayout se antecipou a
seu pedido de exoneração do cargo de
procurador da república para contornar a
concreta possibilidade de que 15
procedimentos administrativos de
natureza diversa preste atenção isso
aqui fossem convertidos em processos
administrativos disciplinares Padre
agora vamos ver o que que a lei da ficha
limpa no artigo primeiro inciso que diz
em relação a juízes e Procuradores só
essa questão para vocês verem a vergonha
do que aconteceu
Procuradores ou juízos juízes tenham
perdido cargo por sentença ou que tem um
pedido exoneração ou aposentadoria
voluntária na pendência de processo
administrativo disciplinar o próprio
relator diz que ainda não havia e outra
procedimentos administrativos de
natureza diversa não são causas para ele
ser cassado teria que ter um processo
administrativo disciplinar contra
dellael no conselho superior do
Ministério Público quando ele pediu para
sair não havia nenhum É uma vergonha o
próprio jornal O Globo no seu editorial
até que se admirar mostra o absurdo da
ilegalidade e diz aí o que eu tô falando
é a ditadura do Poder Judiciário com
ressalva para juízes desembargadores e
membros fortes superiores Isso é coisa
do STF e do TSE
rasgam a constituição
jogam na lata do lixo as leis para
promover perseguição a seu bel prazer a
minha pergunta senhor artulir a
presidente da Câmara vai decidir sozinho
a mesa diretora Ou será o plenário da
câmara
vocês representam o povo vocês têm sido
achincalhados debochados
reduzidos a nada pela Ditadura do Poder
Judiciário deu uma resposta amanhã pode
ser qualquer dos deputados a vergonha Me
desculpe a minha indignação o homem que
representa o combate aos corruptos é
caçado corruptos e ladrões que saquearam
o país estão livres mocinhos presos
bandidos soltos Que vergonha a falência
do Estado democrático direito no Brasil
Deus tem a misericórdia e exerce a
justiça Deus abençoe o Brasil